Emmanuel!
(Isten velünk - Máté 1:23)
Jó Reggelt!
A nevem Amanda, az USÁ-ból jöttem.
El szeretném magyarázni, hogy miképp születtem újonnan az Emmanuel TV-n keresztül és T.B. Joshua prófétán keresztül.
Az egész akkor kezdődött, amikor még igazán fiatal voltam.
Szerettem Jézust, ismertem Jézust amikor nagyon fiatal gyerek voltam.
Aztán ahogy idősebb lettem, úgy 14 éves korom táján problémák kezdődtek az életemben.
És én elkezdtem kételkedni Istenben, és elkezdtem azt gondolni, hogy
miképp létezhet Isten ha mindez a rossz dolog megtörténhet velem.
Tehát fiatal gyerekként, úgymond megtagadtam Jézust.
És rögtön azután a problémáim még rosszabbak lettek.
És elkezdtem vagdosni magamat borotvákkal.
És elkezdtem drogozni és alkoholt inni és lázadni a szüleim ellen.
Egyszerűen megőrültem. Folyton pszichiátriai kórházakba kerültem.
Egyszerűen elmebeteg lettem.
Ennek során öngyilkossági hajlamom lett.
És folyton öngyilkosságot próbáltam elkövetni.
Az orvosok is azt mondák rendszeresen, mikor vérképet csináltak azután, hogy bevettem egy rakás gyógyszert,
hogy öngyilkosságot kíséreljek meg -
és azt szokták mondani, hogy "Nem tudom, hogy miképp vagy életben, de élsz".
Én meg csak annyit válaszoltam, hogy holnap újra megpróbálom. Kitartó voltam.
Attól mindig féltem, hogy lelövöm magam egy pisztollyal, mert egy jóval nyugodtabb módon akartam távozni.
De aztán.....elkezdtem drogozni is az USA-ban, mint pl marihuánázni.
Amikor azt csináltam, egy nap egy hang szólt hozzám és azt mondta,
hogy ki leszek rabolva ebben az autóban ezekkel az emberekkel.
Nem értettem, mert ez a hang, ami beszélt a szívemben, úgy éreztem, hogy Isten volt,
de úgy voltam vele, hogy én nem hiszek Istenben, tehát miképp lehetséges ez?
De aztán az történt, hogy ki lettem rabolva.
És még akkor is, elmentem egy barát házához és bekopogtam az ajtón,
és úgy voltam vele, hogy ha a barátom nem nyitja ki, akkor egy autó elé ugrok és megölöm magamat azonnal.
De kinyitotta az ajtót, és aztán biztonságban hazajutottam.
Tudjátok nem álltam készen arra, hogy Istennek adjam az életem, vagy higgyek Istenben, vagy megtudjam, hogy Istent valódi.
Túlságosan el voltam foglalva a világi dolgokkal, tehát félretettem,
elzártam a memóriámba egy más időre.
Ezután még rosszabbul lettem.
Elkezdtem gondolkozni azon, hogy pisztollyal leszek öngyilkos.
Mikor arra gondoltam, hogy mi történhet a pisztollyal
és hogy miképp szólt hozzám egy hang, ami Istené lehetett,
elkezdtem kérdezgetni, hogy ha meghalok, hová fogok kerülni.
A semmibe megyek, vagy egy ennél is rosszabb helyre kerülök?
Tehát tudni akartam ezt, mielőtt ezt megteszem, hogy Ő valóságos-e.
Ezért elkezdtem keresgélni az interneten, mert amikor fiatalabb voltam, akkor tapasztaltam démonikus támadásokat.
És érdekes, hogy miután megtagadtam Jézust, ezek a támadások megszűntek.
Addig éjjelente megtámadtak, ijesztgettek, és abbahagyták miután megtagadtam Jézust.
De azt tudtam, hogy a démonok valóságosak.
Tehát az internetre mentem, mert sátánikus dolgokkal szoktam játszani, mint pl weegee táblával (szellemidézős tábla).
Hogyan fedezted fel az Emmanuel TV-t és az miképp vezetett a szabadulásodhoz?
Amikor a YouTube-on voltam, olyat kerestem, azt akartam hallani, hogy démonok mondják azt, hogy Isten valódi,
mert a Biblia is mondja, hogy a démonok elismerik Isten létezését,
és amikor ezt megtették, a következő, ami feljött a Youtube-on, szabadulások voltak az Emmanuel TV-n keresztül.
Izgatottá tett, de mindig azt gondoltam, hogy ez lehet, hogy hamis,
talán nem valódiak a gyógyulások, szabadulások, a bizonyságok, lehet mind hamisítvány.
De továbbra is néztem! Nem aludtam, hanem lélegeztem be ezt az Emmanuel TV-t, próbálva tényleg rájönni.
És láttam a jó cselekedeteket, amiket TB Joshua csinált,
és a szeretetet, amit láttam kijönni ebből a gyülekezetből...
Tudjátok, egész életemben nem igazán láttam valódi szeretetet,
csak olyan szeretetet, ami átmeneti, vagy önérdekű.
Kezdtem akarni a része lenni ennek és Isten része lenni.
De ami igazán-igazán megérintett, az Isten Igéje volt, amit TB Joshua tanít,
a szeretet, remény Igéit és hogy ki Jézus, tanítva, hogy ki Jézus.
Ezen keresztül elkezdtem változni, és elkezdtem hallgatni és még imádkozni is.
És egy ponton egyszer a fürdőszobában találtam magamat, azt gondolva, hogy
"Isten, igazán szeretnék ennek a részese lenni"
És csak beszéltem Jézushoz. Nem egy templomban, hanem a fürdőszobámban.
"Nem tudom, hogy hallasz-e engem, nem tudom, hogy létezel-e, de ezek az emberek boldognak tűnnek, a része akarok ennek lenni."
És azt mondtam magamnak és Ő neki is beszélve, hogy "tudod én egy rossz ember vagyok,
hazudok, lopok, csalok, borzalmas vagyok!"
Mondtam, hogy "Isten, rendbe fogom magamat rakni és aztán Hozzád jövök."
De abban a pillanatban Jézus szólt hozzám és azt mondta nekem:
"Nem, Én foglak tökéletessé tenni." Mert az az Ő munkája, nem az enyém.
Tapsolunk Jézus Krisztusnak?!
Amikor elkezdted nézni az Emmanuel TV-t az életed elkezdett megváltozni, s először hittél Istennek, igaz?
Igen, igen.
Összecsapnánk a kezeinket Jézus Krisztusnak?!
Megszabadult az Alkohol és Drog-Függőségből és az Öngyilkosság Szellemétől az EmmanuelTV-n Keresztül
A tanácsom az embereknek az, hogy ha kemény időszakon mentek keresztül az életben,
és elkezdtek kételkedni Istenben,
azt akarom, hogy tudjátok, hogy Isten nélkül élni az életedet, anélkül, hogy Ő segítene neked,
átsegítene dolgokon, az nem könnyebb, és Ő nem az ellenséged!
Ő szeret téged, Ő jó dolgokat akar neked. Jézus szeret téged!
A legfontosabb dolog, amit akarom, hogy az emberek tudjanak, hogy sokkal nehezebb az életben lenni anélkül,
hogy ismernéd Isten szeretetét!
Hallelujah! Csapjátok össze a kezeiteket Jézus Krisztusnak!
Úgy érted, hogy teljesen megszabadultál? Nincs több öngyilkossági gondolat, és
mindaz a démonikus szellem, ami hitetlenséget és egyebet okozott neked?
Igen! Amikor ez történt, éreztem a súlyt, a nehéz szellemiséget, ami okozta azokat,
hogy le lettek lökve rólam, le a lábamhoz, és szabad lettem dicsérni Istent!
És a szívem szabad lett! Soha nem éreztem olyan könnyűnek magam az életemben!
Amikor reggel felébredtem tudtam, hogy Isten valóságos, mert szabaddá tett engem abban a pillanatban, ami elképesztő!
Csapjuk össze a kezeinket Jézus Krisztusnak még egyszer!
Megszabadult az Alkohol és Drog-Függőségből és az Öngyilkosság Szellemétől az EmmanuelTV-n Keresztül
Ezek a sebhelyek a lábaimon, amik akkor lettek, amikor vagdostam magamat a drogoktól.
Van néhány a karomon is.
Megszabadult az Alkohol és Drog-Függőségből és az Öngyilkosság Szellemétől az EmmanuelTV-n Keresztül
Ezt csináltam. Borzalmas volt. Napokig véreztem.
És folyamatosan csináltam, egy nap több-százszor is megvágtam magamat. Szerettem csinálni. Ez fura volt.
Mindennek vége már.
Igen. Nem csinálom ezt.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Megszabadult az Alkohol és Drog-Függőségből és az Öngyilkosság Szellemétől az EmmanuelTV-n Keresztül
Dicsőség Istennek! Hálát adunk Istennek az életedért, és ezért a csodálatos szabadulásért,
amit kaptál, az Emmanuel TV nézésén keresztül, hallgatva TB Joshua próféta üzenetét.
És most, hogy a Mindenható ÚRIsten szabaddá tett téged,
a Biblia azt mondja, hogy azok, akik megszabadultak Krisztus Igéje által, az Ő Igéje kell uralja őket.
És mi imádkozunk, hogy a Mindenható Isten adja meg neked a belső kegyelmet ahhoz, hogy
tedd meg az Ő Igéjét az életed mércéjévé, hogy a szabadulásod tartós legyen.